版本变化记录

2024-06-11   V1.4
1.在之前的节奏灯页面中，外界音量大到一定程度时，会发生好几个频段同时冲顶的情况，观赏性大打折扣。
在这个版本中，我优化了算法，系统会动态调整柱状条的高度。
2.增加了时间滑动动画，时间变化不再是呆板的直接跳变。时间显示页面长按按键1可在两种时间跳变模式之间切换。
3.重新绘制了海豚动画，并优化重构了海豚动画的显示逻辑。
4.由于时间页面的按键1长按功能被使用，现在只能在动画页面长按按键1才可以重新配置网络和颜色。

2024-05-20   V1.3
1.音乐频谱灯本来只有左高频，右低频一种亮灯模式，新版本增加了中间低频，两边高频的模式。
在节奏灯页面，长按按键 1，可以在两种模式之间切换。
2.亮度调节在这个版本支持两种方式，手动调节和自动调节。
在亮度页面，长按按键1，就可以在两种模式之间切换。电路接线图在1.3版本的更新视频简介中。
3.由于节奏灯页面的按键 1 长按功能被切换模式占用，所以1.3版本中只能在时钟页面和动画页面长按按键 1，才能重新配网。

2024-03-25   V1.2
1.因为很多小伙伴觉得晚上的时候20亮度也有点亮，所以这个版本将亮度从20-160调整为5-145。
2.默认亮度从60调整为45。
3.修复了到达最大亮度，但是"+"号依然存在的BUG。
4.更新了Myfont文件，重新制作了英文字母的字体。(需按照视频步骤重新覆盖到GFX库的fonts文件夹)

2024-02-29   V1.1
优化了音乐节奏灯高频部分的显示逻辑

2024-02-25   V1.0
初始版本
